黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不偏怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
哎吔，佢哋走咗喇
如果我都有份去就好喇
你都傻嘅阿拉斯加聯合總部啊
都唔知幾悶啊，我啊，情願留喺度過喇
噉又係𠸏，我想出去行下啫
哎吔
羅曼斯上校，嗰度係比較低啲
你要小心啲啊
哦，係啊…
我知喇
我會㗎喇，我下次會小心啊
因為鼓南長去咗阿拉斯加，我暫時替佢…
我知道㗎喇
上校呀，呢度唔准食煙㗎
我知，我咬住啲雪卡吒嘛
好喇，羅上校，我要失陪先喇
因為我都夠鐘落班㗎喇
哦，係啊，辛苦晒嗄
聽日見啦
我知道喇
你係咪想自己一個人去參加慶祝會呢？
唔話畀你聽
好啦，由今日起啊，慶祝三日三夜
慶祝三日三夜？
噉唔使執行李，執行李好易㗎吒嘛
使乜咁緊張啊？
我哋喺超時空號咁耐，而家要離開
好應該慶祝下㗎
噉𠻺…
起碼又有幾日先至開得喎
係啊，喺呢幾日盡情慶祝啦
我真係唔明白佢哋有咩咁值得開心呢吓
哎吔，話之佢啦，呢度啲酒呢
好好飲㗎
喂，你都飲返杯啦，係咪啊？
你都幾飲得㗎喎，好嘢喎吓
喂…我哋應該記低佢㗎喎，噉先啱㗎
噉咪休息一日囖
喂
有個靚女嚟揾你啊
睇下你啊，瞓到成隻豬噉
我都係去沖個涼先啦
你時時都係咁好身材㗎
不過呢排似乎瘦咗啲噉喎，吓
你係真係曳呀？
好，立正…
立正…
上去阿霸嗰度打個招呼都咁難喎
好，立正…
好嘛？
嘩，係
點會幾受歡迎喎？
明明係幾多人啊？
佢哋全部都係我啲歌迷同埋擁躉嚟㗎
嘩，咁多人呀？
真係好虛撼
唔該晒你啊
你比以前體貼咗好多噉喎
噉乜係咩吓？
喂…中尉呀
今次呢，拜…
拜託晒喇喎，唔使客氣𠸏
哎吔，明唔明啊？
你一定要準時返嚟啊，你都知啦
過幾日呢，有演唱會喇喎
如果你遲咗呢，噉就大件事㗎喇
你明㗎啦噉…
哎吔，你放心啦
我而家唔係三歲細路哥嚟㗎喇嘛
噉咪最好啦，你明白吖嘛？
最好啦吓
喂，我哋要出發喇，唔該你借𠸏呢？
係㗎…
再見喇吓
明明真係越嚟越紅，越嚟越忙
喂，你講咩啊？
冇嘢啊
隊長啊，你有少少唔開心噉𠸏？
哦嗬？
原來你哋呀？
點解唔想見到我哋呀？
噉又唔係，我哋而家返返去舞男啊
隊長啊，由而家起呢
之後你同明冰小姐兩個
冇人騷擾你哋喇
好好珍惜下啦吓
張琪啊，咪亂噏啦
好啦，隊長，過幾日再見啦
真係有好耐冇試過兩個喺一齊喇嗬？
而家真係輕鬆喇，不過呢
而家噉停咗幾日嗱？
返去又有得排忙㗎喇
乜你有好多嘢要去做㗎咩？
係啊
一返去呢，就即刻有個節目要錄影喎
嗱，又要開演唱會啦
仲有部電影要拍𠻹啊
第一次拍電影呀？
人哋話好辛苦𠸏
跟住呢，又要灌張唱片喎
喂，到時送張畀你吖噉啊，多謝你先喎
不過，你馬不停蹄噉樣
支唔支持得住㗎，明明？
小心啊
好吖
呢度都起得幾靚㗎噃
哦，係啊，呢度地方好大㗎
我記得有成六公里深
哦，係喇，美咲
知唔知有關超級大炮嘅事啊？
唔知道喎，佢係用地球嘅重力場做能源
採用超時空主炮嘅原理啊
700年前已經開始建造㗎喇
聽講炮身呢
就係用呢一個直動同樣大小嘅嘢嚟铸造㗎
噉即係話人類要喺座大炮裏便生活喇喎？
哦，可以係噉講喇
你係咪第一次嚟呢度啊？
唔係，爸爸帶我嚟過幾次㗎喇
不過
每次都喺上便，從來冇落過嚟嘅
哦，噉又係啊，莫講話軍校嘅學生啊
就算係軍官啊，都好少入得嚟㗎
真係估唔到喎
估唔到咩啊？
我係想話，一向最嚴厲嘅賴提督啊
竟然對自己嘅女都冇特別寬容
乜原來我爸爸對人真係好嚴厲㗎咩？
以前喺聯合戰爭嘅時候呢
你爸爸係我嘅上司嚟㗎
有一次為咗糧食分配同高層拗頸啊
後來佢又帶領一班部下搶走咗一批糧食
成為大新聞𠻹啊
乜當時你都有份嘎？
你而家噉個樣幾好吖
我已經好耐未見過你有咁好嘅笑容喇
如果今次總司令部
肯認真處理呢件事就好喇
而家最大嘅問題呢
就係講唔講得掂隻手腦咋，對你嚟講
呢個責任好大㗎，希望我哋一齊分擔啦
好嘛？
係，我會盡力㗎
噉就最好喇
呢度係唔准食煙㗎，注意
呢度唔准食煙
真係激死啊，咪咪唔喺度
想我靜靜食返啖煙都唔得啩吓？
艦長啊
你似乎仲擔心住超時空號喎
可以見得呀？
因為艦長每逢有嘢擔心嘅時候呢
就會咬起煙斗㗎喇，哦，係噉㗎咩？
我都唔知道喎
佢哋唔會咁快嚟攻擊𠸏
我覺得佢哋嘅指揮系統好亂啊
但係唔知會平靜幾耐呢？
噉又唔會好耐㗎
明明，唔好瞓啦，嗯，好
好耐冇見喇喎，古力華
上次見面好似係喺啓航典禮噃
哦，係，好嘛，美沙上尉？
幾好，大人有心
嗯，你哋兩位隨便坐啦
好喇，可以開始喇
聯合軍總部嘅主腦
而家開始對古力華同美沙嘅報告作出詢問
但係過咗冇幾耐
佢哋兩個對總司令部嘅反應
覺得相當難以理解同埋好痛心
呢度嘅海風氣味呀
同其他嘅地方真係唔同㗎
我返到家鄉喇
喂…個個都望住你㗎，唔好噉啦
哎吔，呢個港口公園嘅風景咁靚
你真係一啲都唔識得欣賞㗎，但係你啊…
嗱，睇下，嗰度係海事大樓啊
起好咗之後呢
將會係世界上最高嘅建築物嚟𠸏
喂，佢同我嘅年紀一樣㗎
係咩？
哎吔，唔好心不在焉，得唔得？
嗱，呢度呢，係橫濱飯店
仲有呢，就係廣東菜館喎，真係好喇
一啲都冇變到啊，真係好啊
噉呢度都唔似日本𠸏？
所以呢度叫中國城啦
過咗嗰間海南飯店呢，就係…
喺呢度喇
喺呢度呀？
冇錯啊，真係好彩喇
我屋企啊，依然冇變到啊
梗係啦，你離開咗一年吒嘛
我呢，就覺得好似十年咁耐喇
我返嚟喇
大小姐，你返嚟嗱？
太太啊
小姐返嚟喇，咩事啊，陳？
做咩啊吓？
阿明…
哎吔，你明…
你返嚟喇，我返嚟喇
哎吔，你點會返嚟㗎？
我聽講你喺聯合戰爭嗰陣啊
已經死咗喇，聯合戰爭呀？
呢位係…
佢叫馬揮啊，全靠佢救咗我條命㗎咋
多謝晒你啊，馬生，乜説話啊，伯母？
你千祈唔好客氣啊
哎吔，明…
你呀，真係冇用㗎
你唔死都應該通知聲我哋吖嘛
古力華艦長、美沙上尉
我哋對你哋嘅報告
有好多地方都非常之懷疑喎
敵方既然有咁厲害嘅戰鬥力
超時空號又點樣返得嚟？
呢個理由我哋已經寫咗喺報告裏便㗎喇
但係有好多地方都係
不明不白嘅呢，咩話？
美沙上尉，講嘢小心啲
提督大人
大人，我哋所提出嘅要求
唔知批唔批准呢？
你係指交涉計劃同
56000個難民嘅處理
係咪啊？
關於呢件事我哋已經準備開會決定㗎喇
艦長啊，點解會噉㗎？
我覺得佢哋根本唔係好有誠意
你噉講係咩意思啊？
因為佢哋係政治家啊，一味耍官腔
份報告畀咗佢哋咁耐
而家先至開會都有𠸏
唔准啊
冇錯喇，啱啱先至話冇事返嚟
又想再去太空堡壘做歌星？
你方唔係啲驢軍團咩？
邊度係吖？
你唔好咁古老啦，唔理你哋點講都好啊
我都要返去㗎喇
我唔可以放過呢個機會㗎，唔得啊…
我點都唔會畀你返去㗎，我要返啊
超時空號有電視台，又可以出唱片
再嚟仲有拍電影𠻹啊
係咪啊，馬輝？
我…
哼，你講大話，我點都唔會信，真係㗎
爸爸啊，我嚟得你一粒女
將來要你承繼呢間舖頭㗎
你都唔鍾意我個女呀？
你娶咗佢啦，我…
我娶咗佢…
急啲啩，係咪啊？
你唔好噉樣啦，搞到人哋唔知點噉啊
我哋係普通朋友嚟㗎吒嘛
我而家已經係一個職業嘅歌手嚟㗎喇
我唔可以令我啲歌迷失望㗎
你唔好再講喇，明明
發生咩事啊？
咩事咁嘈唧？
哎吔，明唔明啊？
哦，原來係你呀，介生哥哥啊
我係咪發夢啊？
我真係估唔到會喺呢度見到你㗎
我加入和平運動
就離開咗屋企四圍做宣傳喇
點知我做完咗啲嘢
想返屋企見爸爸媽媽
連屋企都冇埋啊
聽講嗰個島毀滅咗喇，係咪啊？
冇錯係啊
而家見返你，我真係開心啊
阿霸同伯娘都好好啊，真係𠸏？
佢而家喺邊度啊？
喺超時空號囖，超時空號？
乜你唔知㗎咩？
唔知啊
呢位係…
我嚟同你介紹吖，我堂阿哥林介生
我當佢親生阿哥噉樣㗎
請指教啊
馬匪中尉係幻影機嘅機師嚟
亦都係我救命恩人嚟㗎
佢救咗我啫，請多多指教啊
作為軍人，救啲老百姓
係理所當然嘅事嚟𠸏
不過，我都會好感激你嘅
佢救我嗰陣時仲未係個軍人嚟㗎
未係㗎
你後來先入伍嘎？
冇錯係啊，其實當兵有咩好唧？
乜咁耐嘎？
真係唔好意思喇，分析報告嘅結果
我哋可以作某個程度嘅相信𠸏？
哦，噉樣都好
不過同敵軍嘅接觸，以及停戰嘅交涉
需要暫時擱置
但係敵人嘅確係非常之厲害㗎喎
你似乎唔了解
祖拿達呢支軍隊
可以話同我哋完全唔同嘅外星人嚟嘅
就算你哋嘅推測係正確嘅
佢哋嘅祖先係人類
但係而家已經改變咗好多啦，你知嘛？
古力亞，點得啊？
如果同外星人作不適當嘅和平交涉
好可能會引起反效果㗎噃
我明白𠸏
係噉喺超時空裏便嘅
56000名市民可以登陸未？
佢哋全部被當作死亡
冇可能畀佢哋登陸嘅，你話咩話？
點可以噉做㗎？
祖拿達軍外星人交戰
係唔可以公諸於世嘅
如果唔係，就會引起世界恐慌
喺超時空號飛上太空嗰陣
我哋曾經向外宣佈過
襲擊超時空號嘅
係反聯合軍嘅殘餘部隊
南馬特里島嘅毀滅
係超時空號試航而引起嘅
但係到咗而家
你叫我哋點樣公開事件嘅真相
放返呢幾萬人上岸呢？
噉樣點得㗎？
但係如果阻止佢哋登陸係會引起暴動
因為大家好希望返返嚟地球㗎
壓唔壓制到暴動，就要睇你喇
況且，萬一真係同你哋嘅報告一樣
外星人對啲老百姓表示出好大嘅關注嘅話
噉超時空號載住佢哋航行
係可以繼續吸引敵人嘅
你話咩話？
如果你哋能夠繼續吸引敵人嘅注意
我哋趁呢個時候會做好反擊準備嘅
雖然冒險啲，但係都算係一個辦法
爸爸，你噉做太過份喇
你知唔知道啲老闆…
上尉，唔好提私人感情，你同我係父女
但係呢度我係你嘅上司嚟㗎
但係有可能敵人會當超時空號唔存在
直接攻擊地球㗎噃，分析嘅結果
呢個可能性好低㗎咋，詳細嘅戰略指示
以後會通知你哋㗎喇
阿…
美沙上尉，你唔見啊，你爸爸至走
無論點…
都係一場負累吖嘛
而家我唔想見佢住
噉樣落去唔會有結果㗎
明明既然決定咗喇，不如由得佢去啦
介生哥哥，好多謝你啊，介生
你有冇搞錯啊？
我諗住叫你勸下佢嘅
點知你仲幫住佢啊？
我真係唔明你點樣㗎
放心啦，我會陪住佢一齊去㗎
你同我一齊去呀？
噉就好極喇，好嘢
係噉我都放心啲
有介生陪住佢係好好多𠸏
我會照顧佢㗎喇
美咲
我知你一定好唔贊成我嘅做法
不過我身為聯合軍司令，冇辦法唔噉做
希望你了解我
而家我以爸爸嘅身份勸告你
你要快啲離開超時空號
我會同你想辦法
我唔可以睇住自己嘅
女處境咁危險都唔理㗎
你到而家仲未有女朋友呀？
我個女朋友仲未出現啊
但係，我都唔係好想你有女朋友唧
咩話？
唔通你想我成世孤零零咩？
噉又唔係噉講，真係唔係咩？
梗係唔係啦
唔該你哋啦架飛機而家已經過重㗎喇
你哋唔好郁嚟郁去得唔得啊？
阿輝呀，你好似唔係幾開心噉喎
你講咩喎？
我冇唔開心啊
瑪菲而家意外噉剪開佢嘅新靈魂
佢哋而家要返去一個屬於佢哋嘅家
呢一個就係馬哥市
佢哋將來嘅命運會係點呢？
佢哋又會面對啲乜嘢問題同乜嘢挑戰？
民命のいとこ、林海風は
マクロス館内に移された我が家に帰ってきた
そして、この一風変わった乗船者は
光のみならずマクロス館内にも新たな波紋を巻き起こしてゆく
次回：「超時空要塞マクロス」、「カンフーダン」
今日の次に何がある？
明日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続け